Repository: f-nakahara/random_slot_game
Catalog: lib/core/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Player
ja: プレイヤー

source: Action
ja: アクション

source: Target
ja: ターゲット

# checkExplanation
source: Please check the {subject} to use.
ja: 使用する{subject}にチェックを入れてください。

# addExplanation
source: Press the 「+」 button to add a new {subject}.
ja: {subject}を新しく追加する場合は「+」ボタンを押してください。

# createTitle
source: Create {subject}
ja: {subject}作成

# deletionNotice
source: Do you really want to delete this?
ja: 本当に削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Close
ja: 閉じる

source: Create
ja: 作成

# emptyErrorText
source: Please fill in the value
ja: 値を入力してください

# maxLengthErrorText
source: Please enter within {length} characters
ja: {length}文字以内で入力してください

# duplicateErrorText
source: It has already been created
ja: 既に作成済みです

source: START
ja: はじめる

# gameSettingTitle
source: Game Setting
ja: ゲーム設定

# startIntroductionTitle
source: For those who play for the first time
ja: はじめてプレイする方へ

# startIntroductionStep1
source: Determine the {player}, {target} and {action} game from the 「{gameSettingTitle}」.
ja: 「{gameSettingTitle}」から{player}と{target}と{action}を決める。

# startIntroductionStep2
source: Tap Start to 「{start}」 the game!
ja: 「{start}」をタップでゲームスタート！

# startErrorText
source: Create 「{subject1}」, 「{subject2}」 and 「{subject3}」 from the 「{setting}」.
ja: 「{setting}」から「{subject1}」と「{subject2}」と「{subject3}」を作成してください。

source: Loading
ja: 準備中

source: test
ja: テスト

# defaultTargetName1
source: Only
ja: だけが

# defaultTargetName2
source: Left
ja: の左の人が

# defaultTargetName3
source: Right
ja: の右の人が

# defaultTargetName4
source: Everyone except
ja: 以外全員が

# defaultPlayerName1
source: Player1
ja: プレイヤー1

# defaultPlayerName2
source: Player2
ja: プレイヤー2

# defaultActionName1
source: Chugging
ja: 一気飲みをする

# defaultActionName2
source: Tell an interesting story
ja: 面白い話をする
